No te llamamos, ¿verdad?
¿Qué es esto?
Oye, ¿no es esta tu billetera?
Oppa, ¿perdiste tu billetera?
Lo dejaste en mi casa ayer
¿Lugar?
Ah..
Nos conocimos ayer en el PC Café.
Desde que te reconocí
Tomamos una copa juntos
¿Ah, de verdad?
Eres bastante sociable, ¿eh?
Te saludé afuera antes.
Debería haberlo dado entonces...
¿Por qué me lo das ahora?
La próxima vez tomémonos una copa juntos.
Venimos aquí muy a menudo.
Sí
Podrías brindarnos algún servicio ahora
Te lo traeré directamente
Sal por un momento
Sólo espera 10 minutos
¿Quién eres?
¿Qué quieres decir?
¿Estas intentando avergonzarme ahora mismo?
¿Qué hice mal?
Solo te estoy devolviendo la billetera, ¿cuál es el problema?
Parece que hay un malentendido.
¡No soy gay!
Yo no soy como tú
Espero que no haya ningún malentendido.
Ayer fue un error, bebí demasiado.
Dijiste que no recordabas...
Pero parece que lo recuerdas todo ¿no?
Me preguntaste si podías quedarte a pasar la noche.
Y yo dije que podías
Solo te estoy devolviendo la billetera, ¿por qué?
¿Qué hay de malo en eso?
¿Por qué me lo das delante de todos?
¿Debería llamarte aparte para dártelo entonces?
¡Oye! ¿Qué haces ahí?
Vamos, los chicos están muy borrachos.
Sí
Vaya, hace frío...
Oye, ¿de qué estabas hablando con ese tipo antes?
Nada especial
¿Cuántos años tiene él?
Veinte
¿Tiene novia?
No sé..
Él no está saliendo con nadie en este momento.
¿Por qué?
Él es un estudiante, está estudiando para los exámenes.
¿Ah, de verdad?
¿Esta repitiendo el examen?
¿Pero cómo terminaste bebiendo?
Y hasta fuiste a su casa.
Todo es gracias a ti
¿Cómo es mi culpa?
No sé
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Realmente no puedo recordar nada
Nunca te lo dije
Dijiste que no recordabas...
Pero parece que lo recuerdas todo ¿no?
¿Cuando fue tomada esa foto?
En la escuela secundaria
Eso es lindo
¿Crees que soy linda?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Nada
¿Recibiste un mensaje de texto de Soyoung?
Sí, estamos chateando.
¿La volverás a ver?
Creo que vamos a comer algo más tarde.
¿Sólo ustedes dos?
Sí, tú también vienes.
Ey
Si... hipotéticamente hablando
Si tuvieras a alguien con quien empezar algo
No, no exactamente eso.
Más bien como alguien que conociste por casualidad.
Y...
¿Un beso?
Sí, algo así, algún contacto físico.
Pero ustedes dos...
Son una pareja imposible
¿Qué harías?
¿Besaste a alguien?
¿Eh?
¿Besaste a Soyoung?
No, baja la voz.
¿Cuándo estás loco?
¡No lo hice!
Entonces ¿cuál es el significado de lo que dijiste?
No, solo
Hipotéticamente hablando
¿De verdad vas a salir con Soyoung?
Bien...
Digamos que lo soy, más o menos.
Creo que podría hacerlo mejor
¿Por qué?
Simplemente porque
¿No dijiste que era una pareja imposible?
Si es imposible, debes esforzarte más, hasta que funcione.
¿Crees eso?
¿Es por el servicio militar?
¿Eh?
Ah... cierto
También existe el servicio militar
Pero bueno...
¿No es eso algo que debería decidir la otra persona?
No es algo que puedas decidir sólo porque te gusta, ¿verdad?
Ey
Pero el problema es...
Oh...
Es que...
I...
Ni siquiera estoy seguro
Si realmente me gustan
Es solo una sensación que
Hola, Jeongwoo
El hecho de que estés pensando en esto
Y contármelo ya es
prueba de que tu
están completamente enamorados
Abuelo
¿Abuelo?
Oh, lo siento
Vi un bonito café cerca.
¿Quieres ir conmigo?
Oppa, ni siquiera has terminado tu comida.
Ah...
No me siento bien hoy
¿Ah, de verdad?
Sí...
Creo que me sentiré mejor si descanso un poco.
Lo siento, ¿podemos ir la próxima vez?
Sí, sí, deberías irte a casa.
Te veré subir a un taxi.
Está bien
No te sientes bien, vete a casa primero.
¿Está seguro?
Te avisaré cuando llegue el autobús.
Bienvenido
Disculpe, es...
Uno...
¿Está trabajando hoy?
Ah
Hoy Han Gyeol y yo
Cambió de turno, por lo que no está aquí.
¿Necesitas algo específico?
No, está bien.
Vendré otra vez
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué?
Dijeron que no estabas trabajando hoy.
Mi academia está cerca de aquí
Ah... ¿en serio?
Tu academia está bastante lejos de tu casa.
¿Por qué viniste aquí?
Ah...
Solo estaba de paso
Veo...
Entonces
Esperar
Uno...
¿Has comido?
¿Quieres cenar conmigo si no has comido?
Lo lamento
He estado pensando
Yo fui quien se quedó en tu casa
Tenías razón
Estaba tan borracho ese día
Creo que me sentí culpable por mi error.
¿Que error?
Ya sabes todo lo que pasó
Oye, ¿esto también está mal?
Dame eso
¿Cómo esperas ingresar a la Universidad Sehan con esto?
¿Eres bueno en inglés?
Claro, soy especialista en inglés.
¿Cuando es tu examen?
El 29
Quedan dos semanas
¿Quieres que te dé tutoría intensiva?
¿Cuánto cobras?
No, bueno...
Solo te ayudaré cuando tenga tiempo.
No te voy a cobrar
Y...
No tengo nada que hacer hasta que vaya al ejército.
Ah...
¿Disculpe?
¿Aún no has hecho el servicio militar?
¿Ya hiciste el tuyo?
Sí, lo he hecho.
Lo hiciste temprano
¿Cuando vas?
En un mes
Empezaremos mañana
La tutoría